Domača stran posrednika za učenje
omogoča prilagojeno izkušnjo, v kateri
lahko uporabniki odkrijejo ustrezna
priporočila, prilagojena njihovim
potrebam in organizaciji, hkrati pa
brezhibno nadaljujejo svoje nedavne
učne dejavnosti v eni enotni izkušnji.
Na brezplačnem zavihku so na voljo
prilagojene ocene, načrti za učenje,
namigi, igranje vlog in učenje na
podlagi opravil, prilagojeno nedavni
dejavnosti in znanju vsakega
uporabnika.
Na zavihku »Iz vaše organizacije« so
prikazane prilagojene izkušnje z
učenjem, ki jih zagotavlja
organizacija, kot so naloge, akademije
in vodena učenja, ki jih konfigurirajo
skrbniki.
V razdelku »Nedavna dejavnost« so
prikazani pogovori in interakcije pri
učenju, pri katerih je uporabnik že
sodeloval.